Функционал
Проверить сайт на битые ссылки.
Доступность всех страниц сайта из навигации главной и побочной.
Ссылка на открытую страницу подсвечена в меню.
Логотип ведет на главную страницу.
Постраничная навигация работает корректно (есть подсветка активной страницы, она не является ссылкой; страницы переключаются корректно).
Сайт с доменом второго уровня доступен по адресу с www и без.
Наличие поиска и его работоспособность.
Наличие карты сайта. Должна покрывать все страницы сайта.
Наличие ссылки на главную страницу(логотип или явная ссылка).
Наличие и работоспособность хлебных крошек, если предусмотрено дизайном.
ЧПУ (для старых сайтов не следует менять урлы).
Наличие заголовка h1 на всех страницах.
Заполнен тег title на всех страницах.
Создаётся sitemap.xml, есть robots.txt.
Все формы на сайте должны быть протестированы на предмет работоспособности, корректности ответов, обработки ошибок. Скорее всего результаты работы форм должны сохраняться в БД сайта, а так же должны отправляться письма владельцам о результатах заполнения. Если это предусмотрено и требовалось, то должно работать корректно.
Корректно работают иконки и виджеты социальных сетей.
Корректно работает отправка почты с сайта и настроены email шаблоны.
Геозависимый контент выдается корректно (проверять с помощью прокси, например: http://foxtools.ru/Proxy)
Протестирована и корректно работает прочая функциональность на сайте. При выполнении этого пункта руководствуемся ТЗ, исходной задачей на разработку, комментариями разработчика и/или здравым смыслом.
Правильно настроен HTTPS.
Отсутствие ошибок в логах сервера.
Отсутствие ошибок во встроенных средствах самоконтроля CMS.
В корне сайта нет посторонних скриптов, папок, backup'ов или дампов, phpmyadmin, phpinfo и прочего.